Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/runs out of medkits while healing.po
Languages: zh_tw

source: Damn. Ran out of meds.
zh_tw: 該死的。跑出藥物。

source: That was my last kit.
zh_tw: 那是我的最後一個工具包。

source: Don't have any more medkits.
zh_tw: 沒有更多的medkits。

source: I'll restock some medicine.
zh_tw: 我會補充一些藥。

source: That was it. I'm out.
zh_tw: 就是這樣。我出去了。

source: Low on supplies.
zh_tw: 供應不足。

source: No more meds left.
zh_tw: 沒有更多的藥物了。

source: Those are all the kits I have. Sorry.
zh_tw: 這些都是我的所有套件。抱歉。

source: Wish I could fix you up more, but...
zh_tw: 希望我能更好地解決你，但......

source: I'm out of meds. You going to be okay?
zh_tw: 我沒有藥物了。你還好嗎？

source: Hang in there. Maybe if I look around for another kit...
zh_tw: 在那裡掛。也許如果我四處尋找其他套件......

source: Forgive me. I've run out of medicine.
zh_tw: 原諒我。我已經沒藥了。

source: I'd do more, if I could.
zh_tw: 如果可以的話，我會做得更多。

source: Sorry. That's all I can mend.
zh_tw: 抱歉。這就是我能修復的全部內容。

source: Just so you know, that used up my last kit.
zh_tw: 只是你知道，這耗盡了我的最後一個工具包。

source: Out of medkits. You owe me.
zh_tw: 出於medkits。你欠我。

source: Half-done, but it's something.
zh_tw: 完成了一半，但這是件事。

source: Did what I could, so shut up.
zh_tw: 盡我所能，所以閉嘴。

source: Whatever. Not like you're paying anyhow.
zh_tw: 隨你。不管你是不是在付錢。

source: Get what you pay for.
zh_tw: 得到你付出的代價。

source: Now I have to get more medicine.
zh_tw: 現在我必須得到更多的藥。
